もう もう二度とこの手を放しません
我 再也不会放手了
銀河を巻くように
犹如天荒地老
いつまでも変わらぬ愛の夜を
在至死不变的爱之夜
私達は二人で一人
我们两合二为一
空の果て 輝く星の向こうへ
向着天空的尽头，灿烂的星际
瞬く星の数だけ キスを
亲吻像无数闪烁的星星落下
もうー 離れない
再也 不分离
行こう 天かける白鳥の翼で
飞吧 乘坐白鸟的翅膀翱翔
行きましょう 二人だけの夜の国へ
去吧 奔向二人世界的夜之国度
くるくる回る
咕噜咕噜 回转
君の瞳探して回る
寻找着你的眼眸 回转
駅のホーム
车站的站台
響くファンファーレ
奏响嘹亮的乐曲
ガラガラ音を立てる街
街道传来轰隆隆的声响
とりあえず耳を貸してみたの
姑且借耳倾听
もうすぐ消えるはずの世界に
对即将刻消失的世界说—声
御免ね
对不起
もう二度と会えないようなそんな気がして
感觉不会再相见
運命が笑う
命运在嘲笑
臨界点突破してんだ
突破临界点
限界なら既に去って
界限已被清除
絶対的支配だって
就算是绝对的支配
崩壊
也已崩溃
終末理論は机上の空論でしかないって
末日论不过是一纸空谈
ゼロとイチの世界線の果てから
在零和一的世界尽头
叫ぶよ
呐喊吧
もうすぐ君が会いにくるような気がして
感觉你即将前来与我相见
僕は目を閉じるよ
我闭上双眼
飛んでイスタンブール
飞向伊斯坦布尔
君の旦那様は本当に御気の毒
你老公还真可怜
こんな気持ち 女同士でだけ分かち合えない
这种心情只有女性才能体会
うんざりだわ
我厌了
前から思ってたけど
其实之前就这么觉得了
貴方ってワンパターンでつまらない
你这家伙 总是一种体位 很无聊
そんなテクで女が満足するとでも思ってるの
你觉得用那种烂技术能让女人满足吗
ま…待ってくれ
等 等一下
僕達は永遠のパートナーじゃなかったの
我们不是永远的搭档吗
舞台の上もベッドの上も二人で一人
不管是在舞台上 还是在床上 都是两人同体的
何勘違いしてるの
不要自作多情了
私は飽きた男役は二度と抱かないの
我厌烦了的小生 绝不会跟他上第二次床
そんなのは嘘だ
骗人的吧
ね 嘘って言ってよ
喂 说你不是真心的
本当にいいんですか
真的可以吗
僕と別れちゃって
离开我
貴方の体の秘密 何処かで誰かが噂するかもしれませんよ
你身体的秘密 我可能会随时随地跟任何一个人透露哦
最後まで残念な男役ね
到头来你也只是个可怜的贱伶
ノー 待ってくれ
不 等等 给我停下
愛してるんだ モナムール
我爱你啊 亲爱的
この世界は残酷なルールに支配されている
这个世界被残酷的规则支配着
求められる物と求められない物
可求和不可求的东西
その二つを分けるラインが私には見える
它们的分界线我看得很清楚
だからこそ私はファビュラスに成功した
正因如此我才取得了至高无上的成功
いまや私が特別な存在
现在的我已经与众不同
もう誰も容易には私に近づく事など出来ない
再也不会有谁可以轻易靠近我
私の心には決して誰にも触れさせない
我也不会让任何人触碰我的内心
私は過去を捨てた
我已经舍弃了过去
嘘よ
骗人的
この世界は皆嘘で出来てる
这个世界的一切都是谎言构成的
未来永劫誰も私のことを本当に求めたりなんかしない
永远不会有谁真正稀罕我
貴方だけだった
只有你
貴方だけが私を美しいと言ってくれた
只有你说我美丽
会いたい 今すぐ貴方に
想见你 想立刻就见到你
きっと会えるわよね
一定见得到吧
だって 約束したじゃない
因为我们不是约好了吗
私達の繋がりは永遠だって
我们的羁绊是永远不变的
晶馬君
晶马
もうー すごい待ったんだぞ
真是的 我等你很久了哦
ひまりちゃん もう退院した
阳毬 出院了吗
何度かメールしたんだけど 全然返ってく
我给你发了很多次短信 可是你都不回……
御免
对不起
ちょっと急いでるから
我有急事
ちょ…ちょっと待って
等…等一下
どうして どうしてあたしを避けるの
为什么 为什么要躲着我
電話しても出ないし メールも返してくれないし
打电话也不接 也不回我短信
しょうがないだろう
没办法不是吗
だって 僕は君に償うことなんか出来ないんだから
因为 我欠你的偿还不了
償う 何よ それ
偿还 你这是说什么呢
やめてよ そんな冗談
别开这种玩笑了
じゃ 僕にどうしろっていうんだよ
那你到底想我怎样
百回 千回 土下座しろっていうのか
给你下跪一百次 一千次吗
それで気が済むなら遣ってもいいさ
如果这样你可以消气的话我会做的
でもそうじゃないんだろう
但并非如此不是吗
その程度のことで 君は僕達を許したり出来ないだろう
只是做这种事情 你是不会原谅我们的吧
許す
原谅
あたし そんなこと考えたこともないわ
我 根本从来没有这样想过啊
いや 君は絶対に僕達を許さない
不 你是绝对不会原谅我们的
僕達家族が徹底的に不幸になって 駄目になるのを見届けるまで
直到亲眼目睹我们家变得彻底不幸 万劫不复为止
監視を続けるんだろう
你都会一直监视着我们吧
皆そうだった
大家全都这样
皆僕達から離れていって
全都陆续离开我们
僕達は兄弟だけで生きるしかなくて
除了三兄弟相依为命之外 我们别无他法
あたし
我
そんなじゃないよ
跟他们不一样
あたし そんなことで晶馬君達から離れたりしないよ
我不会因为那种事就离开晶马你们的
ひまりちゃんのことだって　大好きだし
而且 我也很喜欢阳毬
やめてくれよ
不要再说了
そういうのもう嫌なんだ
我讨厌你说这些伪善的话
これ以上表面的な言葉で傷つけ合うことになんの意味があるんだよ
继续用这些虚伪的语言互相伤害到底有什么意义
もう 僕達は会わない方がいいんだ
我们 还是不要再见面比较好
傷つく
伤害
そっか あたし自分のことばかり考えちゃってた
这样啊 我一直只顾虑自己
晶馬君 あたしと話をすると 傷つくんだ
晶马 跟我说话 会受伤害啊
御免ね あたし 鈍かったね
对不起 我 太迟钝了
もういいだろう
够了吧
出来た
做好了
ジャン
当当当当
暖かマフラー 完成
温暖牌围巾 搞定
余は満足でおじゃる
我甚满意
これは雲雀ちゃん こっちは光莉ちゃんに
这条给云雀 这条给光莉
喜んでくれるかな
她们会喜欢吗
約束の金だ
这是事前说好的钱
痺れるね
真让人兴奋啦
よくこの短期間でこれだけの金を
竟然在这么短的时间内凑足钱
じゃ これを妹さんに
那么 把这个给令妹…
と思ったけど
本来是这么想的
これじゃ少し足りないな
但是这些还不够
この間はこれで
上次明明说好是这个价
いいえ
不
相場は生き物だからね
行情是变化的
毎日 世界中の子供達の命が相場によって仕分けられてゆく
每天 世界各地都有孩子因为境遇不用 命运也不同
助かる子供 助からない子供
有得救的孩子 也有失救的孩子
分かった
我明白了
今日中に何とかする
今天之内会设法把钱凑齐
頼もしい
你还真可靠啊
それでひまりは何時退院出来るんだ
那么 阳毬什么时候可以出院
世界の秘密が明かされた時
等到世界的秘密大白于天下的时候
そうだね
是啊
マア 後数回このアンプルを使えば
再打几针这种注射液的话
家に戻るくらいは出来るかな
至少回家应该不成问题了吧
さて 御姫様 御機嫌はいかが
公主殿下 身体怎么样
麗しい とは言えないか
很好 看来不是
あれれ
哎呀呀
どうしたの これ
这是怎么啦
捨てたの
我扔了
一生懸命編んでたのに
明明是花费心血织的
よく出来てるじゃないか
这不是织得很好吗
もったいない
好浪费
お化けが出ます
会有妖怪出现的
誰か大切な人へのプレゼントかと思ってた
还以为是给哪个重要的人的礼物呢
もういいの
已经不用了
どうして
为什么
私の編んだマフラーなんて誰も喜ばないし
反正我织的围巾不会有谁会喜欢的
じゃ 僕がもらおうかな
那么 给我可以吗
痺れるね
真让人陶醉啊
なかなかいい
很不错啊
さすがです　眞悧先生
真不愧是真俐医生
物凄く巻き熟しています
围的很合适呢
だよね
是吧
だって 捨てちゃうんだろう だったら
反正你要扔嘛  倒不如
い…いいよ 別に
好…好啊  无所谓
嫌だわ はやくすり潰さないと
真讨厌啦 不尽快将其击溃的话
なるべく早い方がいいね
越快越好
日記の半分 その女が持ってるって情報は確かでしょうね
日记的另一半在那个女人手里 这是可靠消息吧
マア 痺れるだろう
怎么样 很兴奋吧
ええ ぞくぞくするわ
对呀 兴奋不已呢
エスメラルド 女狐狩りの時間よ
埃斯梅拉尔达 狩猎狐狸精的时间到了
でもその前に
但是在此之前
馬鹿 私の馬鹿 馬鹿 馬鹿
笨蛋 我真是笨蛋笨蛋笨蛋
何がぶりっ子だ 何が待ったんだそうだ
什么乖乖女 什么等你很久了啊
ああああ 言うちゃった
啊啊啊 我都说了些什么啊
乗りなさい
上车
あたしを見ると あたしと話すと
晶马说 如果看到我 如果和我说话
晶馬君傷つくって
他会受到伤害
あたし 晶馬君のあんな顔見たくないから
我 不想看到晶马那样的表情
させたくないから
不想让他露出那样的表情
だから もう二度と会えないんだって
所以 不会再去见他
それがあたし達の運命なのかなって
我想这就是我们的命运吧
恋をしてるのね 可哀そうに
恋爱了呢 真可怜
でも初恋って 大抵実らないものよ
不过初恋 大多是不会有结果的
私にもかつてそういう人がいたわ
我也曾有过这样的人
百合さんに
百合小姐也有…
言っとくけど 多蕗のことじゃないわよ
不过先说了 可不是多蕗哦
その人は
那个人…
消えてしまったわ ある日突然私の前から
突然有一天 从我面前消失了
だからリンゴちゃんの辛い気持ちとってもよく分かるの
所以 我很能体会苹果小姐的辛酸
だけどね 知ってる
不过呢 你知道吗
そんな時は女同士パーッとファビュラスマックスするのが一番なのよ
这种时候就要女性同胞 一下子加速到最大档才是最棒的
確かに
金额是对的
これでひまりの薬は手に入る
这样一来 阳毬的药就到手了
よし 次の仕事の件だわ
行了 下一个工作是
嫌だわ はやくすり潰さなくちゃ
真讨厌啦 不尽快将其击溃的话
自分のしていることが分かっているの
你知不知道自己在做什么
貴方は今氷山の端っこに立たされているよ
你现在正踏在冰山的边缘上
これ以上踏み込んだら
再往前走一步
海に落ちるだけよ
就会掉进海里
お前には関係ない
跟你没关系
お金が必要なら 私が払う
如果需要钱的话 我来付
それでいいでしょう
这总行了吧
夏芽家の金なんか使えるか
夏芽家的钱 我可用不起
そう
是吗
いいよ じゃ
好吧 那么
貴方が海に落ちてシャチの餌になる前に
在你掉入海里成为鲨鱼的诱饵之前
この私がすり潰してあげる
我先毁了你吧
あんな小娘の何処がいいの
那个小丫头到底有什么好
何のことだ
你在说什么
おとぼけは止して
不要装傻
私は貴方だけを見つめてきた
我一直都在关注你
私は貴方の全てを知っている
我知道你的一切
言ってあげましょうか
要我说出来吗
貴方はあの女を愛している
你爱那个女孩
そう どうしようもなくね
没错 爱得无可救药
一体誰の話だ
你到底在说谁
俺はただ大切な自分の家族を救いたいだけだ
我只是想要救自己重要的家人而已
どうしても私じゃだめってことね
无论如何都不能是我 对吧
いい加減にしろよ
你适可而止吧
よろしくてよ
很好
私は私の遣り方で幸せを掴むから
我会用我自己的方式来抓住属于我的幸福
マリオさんは必ず私が救ってみせる
我一定会把玛丽欧救活给你看
ようこそ 時籠様
欢迎光临 时笼小姐
いつもごひいきに ありがとうございます
一直以来 多谢您对本店的关照
まあ ご姉妹でご旅行ですか
姐妹两人是在旅游吗
ええ
是的
今日一日私が貴方のお姉さん
今天一天我是你的姐姐
そういうの 嫌
不喜欢这样吗
あっ いいえ ちょっと嬉しいです
啊 不 有点窃喜
私も可愛い妹が出来て 嬉しいわ
我也很开心 多了一个可爱的妹妹
じゃ まずは一休みして
那么 我们先休息一下
それから  温泉ね
然后去泡温泉
あっ その前にリンゴちゃんのお母様にご連絡しないと
对了 苹果你得先跟你妈妈报个信
さあ バリバリ骨休みするわよ
走 我们好好的放松放松僵硬的骨头
気持ちいいですね
真舒服啊
そっ よかった
是吗 那就好
悲しい事 辛い事はこうしてお湯で流してしまうのが一番よね
最棒的是 经历过的那些伤心的痛苦的事都会随着热水流走
あの
那个
一つ聞いてもいいですか
问个问题可以吗
どうぞ
请问吧
多蕗さんとは何処で知り合ったんですか
你是在哪里认识多蕗老师的呢
なんていうか
怎么说呢
百合さん スターだし
百合小姐毕竟是明星
住んでる世界が違うから
和我们过着完全不同的生活
あら いうわね
哎呀 真会说话
彼とはね 幼馴染なの
我和他是从小玩到大的朋友
小学校の同級生
小学同学
えっ
诶
じ…じゃ
那…那么
姉の事 桃果の事も
我姐姐的事… 桃果的事情也……
ええ 知ってるわ
嗯 我知道啊
とてもよくね
而且知道的很清楚
姉は どんな子でしたか
我姐姐 是个怎样的人
渇き切った砂漠の向こうに見えた一面の花畑
是干涸沙漠中的海市蜃楼
凍える暗い夜に見つけた蝋燭の火
是寒冷黑夜中指引方向的烛光
桃果は私の世界を変えてくれた
是桃果改变了我的世界
彼女といれば
只要和她在一起
どんなものもキラキラ光って見えた
不管是什么东西都褶褶生辉
世界は愛すべきものに満ちている
世界充满爱
そう この私も含めて
是的 也包括我
多蕗さんもそんなこと言ってました
多蕗老师也这么说
やっぱり姉は凄い子だったんですね
果然 姐姐是个很厉害的人
私とは全然違う
跟我完全不一样啊
ちょっと落ち込んじゃうな
觉得有点失落呢
あら そんなことないわよ
哎呀 没有这种事啦
ええ
诶
姉妹って 不思議ね
姐妹 真是不可思议哦
リンゴちゃん 貴方は桃果と同じ香がする
苹果 你散发着和桃果一样的香味
同じ香
一样的香味
あたし 桃果に成りたかったんです
我 曾经想成为桃果
どうして
为什么
多蕗さんは桃果が好きだから
因为多蕗老师喜欢桃果
マア 妻の私にそれを言う
哎呀 对身为他妻子的我说这些
あ　御免なさい
啊 对不起
いいわ 特別に許してあげる
算啦 格外开恩饶了你
あの
那个
何
什么
どうして多蕗さんと結婚したんですか
为什么要和多蕗老师结婚
愛しているから
因为爱呀
ですよね
说的也是
嘘
骗你的
本当は私達 仮面夫婦なの
其实 我们是有名无实的夫妻
えっ
诶
なんてね
开玩笑的
でも本当は
不过事实是
はい
什么
私達 運命の輪で繋がれているの
我们的命运彼此缠绕
えっ
诶
他には 他には何かありますか
其他 其他还有什么吗
貴方が桃果に似ているところ
是指你和桃果相似的地方吗
一杯あるわよ
有很多哦
本当ですか
真的吗
ほら そうやって興味がある時絶対に視線をそらさない癖
看吧 就像现在 感兴趣的时候绝对不会转移视线的习惯
そっくりよ
简直一模一样啊
そ…そうですか
这 这样吗
ほら それも
看 这也是
照れたりすると前髪を弄る癖
一旦害羞就会拨弄刘海
なんか ちょっと嬉しいです
总觉得 有点开心
パパもママも桃果のことあんまり教えてくれなかったから
爸爸和妈妈都不太跟我说桃果的事情
そう
是吗
ねえ まだ桃果に成りたい
我说 你还想成为桃果吗
え
诶
あ-れ-
怎么…回事…
嫌だ こんなところまで瓜二つ
天啦 连这种地方都长得一模一样
指の形 爪の白い半月まで
手指的形状 指甲的月白部分都一样
リンゴちゃん なんてファビュラスなの
苹果 你真是太棒了
百合 さん
百合 小姐
本当の私を知ってそれでも私を美しいなんて言う人はいない
没有人在知道真正的我之后 还会说我美丽
嘘 嘘 嘘
说谎 说谎 说谎
この世界は皆嘘
这个世界的一切都是谎言
美しい物だけが本当
只有美丽的事物是真实的
だから誰も私の事なんて愛していないの
所以 谁都不爱我
だけど だけど
但是 但是
桃果はこの世界でたった一人私の全てを知っていて
桃果是这个世界上唯一一个知道我的全部
それでも 私の事を美しいと言ってくれた
还说我很美的人
彼女だけが本当の私を認めてくれたの
只有她认可真实的我
桃果は私の運命の人だった
桃果就是我命中注定的那个人
会いたい
想见她
どうしても桃果にもう一度会いたい
无论如何都想再见桃果一次
そうよ 私は信じない
没错  我不相信
桃果は死んでなんかいない
桃果她没有死
ようやくこの時が来たわ
这个时刻终于来了
全ては桃果の日記に記されていた通り
一切都和桃果的日记里写的一样
百合
在我的公寓前面
那个暴风雨的夜晚
在倾盆大雨中，从苹果手里抢走了一半日记的那个神秘女骑手，她的真实身份，究竟是谁…
リンゴちゃん
苹果
貴方には桃果に成って欲しいの
我要你成为桃果
でも貴方は本当の私を見たら
但是 如果你看到真正的我
きっと私を嫌いになるわ
一定会讨厌我的
だから 貴方をめちゃくちゃにして
所以 我要让你迷乱
私から離れられない体にしてあげる
让你的身体变得离不开我
说谎的公主
黒い予感が 近づいてくる
黑色的预感临近
靴を響かせ 砂煙立て
踏响足靴 烟尘四起
悪い夢が 続くと思ってた
以为恶梦会持续
やけに激しく風が吹き荒れた
狂风肆虐
陽が上り　陽が沈む
日升日落
静かだった 日々が消える
宁静的生活已经流逝
お前思う 夜があるけど
还是会在夜里想念你
サーチライトがつけ狙う
探照灯伺机瞄准
あちこちで  クーデターが起り出す
四面楚歌
だろう
是吧
君は本当に行ってしまったのか
你真的要去吗
そこは僕の知らない世界だよ
那是我不知道的世界
蛹が蝶になったら 何が見えるんだい
破茧成蝶时 会看到什么呢
生存战略 等你很久了哦
生存戦略 凄い待ったんだぞ